<ui:composition
        xmlns:ui="http://java.sun.com/jsf/facelets"
        xmlns:h="http://java.sun.com/jsf/html" xmlns:b="http://bootsfaces.net/ui"
        template="/WEB-INF/template/main.xhtml">

    <ui:define name="main">

        <b:container>
            <p>Iaculis eu non diam phasellus vestibulum lorem sed risus. Dignissim cras tincidunt lobortis feugiat. A diam
                sollicitudin tempor id eu nisl nunc. Nibh venenatis cras sed felis eget. Nunc id cursus metus aliquam eleifend
                mi in nulla posuere. Varius quam quisque id diam vel. Imperdiet massa tincidunt nunc pulvinar sapien et ligula
                ullamcorper malesuada. Eu non diam phasellus vestibulum lorem sed. Ultrices in iaculis nunc sed augue lacus
                viverra vitae. Rhoncus mattis rhoncus urna neque viverra. Elementum sagittis vitae et leo duis ut diam quam
                nulla. Magna fermentum iaculis eu non diam phasellus vestibulum lorem sed. Odio ut enim blandit volutpat.
                Tincidunt id aliquet risus feugiat in ante metus dictum. Ridiculus mus mauris vitae ultricies. Proin fermentum
                leo vel orci porta non pulvinar neque laoreet. Eget magna fermentum iaculis eu non diam phasellus vestibulum.
                Ultrices mi tempus imperdiet nulla. Sed vulputate mi sit amet mauris commodo quis imperdiet. Nunc sed id semper
                risus.</p>

            <p>Sollicitudin tempor id eu nisl. Aliquam malesuada bibendum arcu vitae. Metus dictum at tempor commodo
                ullamcorper a lacus vestibulum. Cras tincidunt lobortis feugiat vivamus at augue. Pretium viverra suspendisse
                potenti nullam ac tortor. Lorem ipsum dolor sit amet consectetur. Sed vulputate odio ut enim blandit volutpat.
                Elementum pulvinar etiam non quam lacus suspendisse. Commodo sed egestas egestas fringilla. Egestas diam in arcu
                cursus euismod quis viverra nibh. Habitant morbi tristique senectus et. Tristique nulla aliquet enim tortor at
                auctor urna nunc id. Justo nec ultrices dui sapien eget mi proin. Purus non enim praesent elementum facilisis
                leo vel. Lacinia at quis risus sed. Eget aliquet nibh praesent tristique magna sit amet purus. In hac habitasse
                platea dictumst vestibulum rhoncus est. In hac habitasse platea dictumst vestibulum rhoncus. Tellus in hac
                habitasse platea dictumst vestibulum.</p>

            <p>Magna sit amet purus gravida quis blandit turpis cursus. Urna id volutpat lacus laoreet non curabitur. In est
                ante in nibh mauris. Est ultricies integer quis auctor. Vulputate dignissim suspendisse in est ante in nibh
                mauris cursus. Non tellus orci ac auctor augue mauris augue neque gravida. Mi bibendum neque egestas congue
                quisque egestas diam in. Neque vitae tempus quam pellentesque nec. Sit amet purus gravida quis. Neque laoreet
                suspendisse interdum consectetur libero id faucibus nisl tincidunt. Tellus orci ac auctor augue mauris. Odio ut
                sem nulla pharetra diam sit amet nisl. Pharetra pharetra massa massa ultricies mi quis. Eget nunc scelerisque
                viverra mauris in. Ut morbi tincidunt augue interdum velit euismod in pellentesque massa. Lobortis elementum
                nibh tellus molestie nunc non blandit massa. Iaculis nunc sed augue lacus viverra vitae congue eu. Bibendum ut
                tristique et egestas quis ipsum suspendisse ultrices. Gravida cum sociis natoque penatibus et magnis dis
                parturient montes. Velit sed ullamcorper morbi tincidunt ornare.</p></b:container>

    </ui:define>

</ui:composition>