<ui:composition
        xmlns:ui="http://java.sun.com/jsf/facelets"
        xmlns:h="http://java.sun.com/jsf/html" xmlns:b="http://bootsfaces.net/ui"
        template="/WEB-INF/template/main.xhtml">

    <ui:define name="main">

        <b:container>
            <p>Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit, sed do eiusmod tempor incididunt ut labore et dolore
                magna aliqua. Dui nunc mattis enim ut tellus elementum. Aliquam malesuada bibendum arcu vitae. Ut diam quam
                nulla porttitor massa. Semper feugiat nibh sed pulvinar proin gravida hendrerit lectus. Nulla facilisi cras
                fermentum odio eu feugiat pretium nibh. Eget felis eget nunc lobortis mattis aliquam faucibus purus in. Arcu
                risus quis varius quam. Aliquam etiam erat velit scelerisque in dictum. Pharetra diam sit amet nisl suscipit.
                Mollis aliquam ut porttitor leo. Turpis massa sed elementum tempus egestas sed. Gravida arcu ac tortor dignissim
                convallis aenean. Pulvinar elementum integer enim neque. Facilisis mauris sit amet massa. Pretium aenean
                pharetra magna ac placerat vestibulum lectus. Turpis egestas pretium aenean pharetra magna ac placerat. Et netus
                et malesuada fames ac turpis egestas integer eget.</p>

            <p>Vestibulum rhoncus est pellentesque elit ullamcorper dignissim. A cras semper auctor neque vitae tempus quam
                pellentesque. Malesuada bibendum arcu vitae elementum curabitur vitae nunc sed. Sit amet luctus venenatis
                lectus. Commodo odio aenean sed adipiscing diam donec adipiscing tristique. Nec feugiat nisl pretium fusce id.
                In tellus integer feugiat scelerisque varius morbi. Egestas pretium aenean pharetra magna ac placerat vestibulum
                lectus. Sagittis purus sit amet volutpat consequat mauris nunc. Tellus integer feugiat scelerisque varius morbi
                enim nunc faucibus. Aliquet nibh praesent tristique magna sit. Et sollicitudin ac orci phasellus egestas tellus
                rutrum tellus pellentesque. Sem integer vitae justo eget magna fermentum iaculis eu. Nec nam aliquam sem et
                tortor consequat id porta. Ut faucibus pulvinar elementum integer enim neque volutpat. Cras tincidunt lobortis
                feugiat vivamus at augue eget arcu.</p>

            <p>Ultrices sagittis orci a scelerisque purus. Facilisis sed odio morbi quis commodo. Morbi non arcu risus quis
                varius quam quisque id diam. Consequat nisl vel pretium lectus quam. Vel pretium lectus quam id. Tristique
                sollicitudin nibh sit amet commodo nulla facilisi nullam. Tincidunt praesent semper feugiat nibh. Non arcu risus
                quis varius quam quisque id diam vel. Tristique senectus et netus et malesuada fames. Venenatis urna cursus eget
                nunc scelerisque viverra mauris in. Mus mauris vitae ultricies leo. Pulvinar neque laoreet suspendisse interdum
                consectetur libero id faucibus nisl. Convallis tellus id interdum velit laoreet id donec. Tristique sollicitudin
                nibh sit amet commodo nulla facilisi nullam.</p>

            <p>Ornare arcu odio ut sem nulla pharetra diam sit. Leo vel orci porta non pulvinar neque laoreet suspendisse. Eu
                mi bibendum neque egestas congue. Netus et malesuada fames ac turpis egestas. Sed euismod nisi porta lorem
                mollis aliquam ut porttitor. Ullamcorper a lacus vestibulum sed. Quis eleifend quam adipiscing vitae proin
                sagittis nisl rhoncus mattis. Pellentesque elit eget gravida cum sociis natoque penatibus. Blandit turpis cursus
                in hac habitasse platea dictumst quisque sagittis. At elementum eu facilisis sed. In aliquam sem fringilla ut
                morbi. Fermentum leo vel orci porta. Sit amet nisl purus in. Varius morbi enim nunc faucibus a. Tellus id
                interdum velit laoreet. Arcu odio ut sem nulla pharetra diam. Orci porta non pulvinar neque laoreet suspendisse
                interdum.</p></b:container>

    </ui:define>

</ui:composition>